Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcmscreensaver.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo
zh_tw: Chao-Hsiung Liao

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: j_h_liau@yahoo.com.tw

# Screen saver category
source: Banners & Pictures
ja: バナー & ピクチャ系
ko: 현수막과 그림
zh_cn: 旗帜和图片
zh_tw: 標題與圖片

# Screen saver category
source: Desktop Distortions
ja: デスクトップ・ディストーション系
ko: 데스크톱 왜곡
zh_cn: 桌面变形
zh_tw: 桌面扭曲

# Screen saver category
source: Flying Things
ja: フライング系
ko: 날아다니는 것
zh_cn: 飞行物体
zh_tw: 飛翔物體

# Screen saver category
source: Fractals
ja: フラクタル系
ko: 프랙탈
zh_cn: 分形艺术
zh_tw: 分形幾何

# Screen saver category
source: Gadgets & Simulations
ja: シミュレーション系
ko: 가젯과 시뮬레이션
zh_cn: 装饰和仿真
zh_tw: 小玩意與模擬

# Screen saver category
source: Illusions of Depth
ja: イリュージョン系
ko: 깊이의 환상
zh_cn: 深度幻想
zh_tw: 深度幻覺

# Screen saver category
source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 杂类
zh_tw: 雜項

# Screen saver category
source: OpenGL Screen Savers
ja: OpenGL 系
ko: OpenGL 화면 보호기
zh_cn: OpenGL 屏幕保护程序
zh_tw: OpenGL 螢幕保護程式

# Screen saver category
source: Rapid Motion
ja: 高速モーション系
ko: 빠른 움직임
zh_cn: 高速运动
zh_tw: 急速移動

# Screen saver category
source: Visit to Flatland
ja: フラットランド系
ko: 평면 셰계로의 초대
zh_cn: 平原风致
zh_tw: 拜訪平原

source: Automatically start the screen saver after a period of inactivity.
ja: 指定した非活動時間が経過すると、自動的にスクリーンセーバーを起動します。
ko: 다음 시간 동안 사용 중이지 않을 때 자동으로 화면 보호기를 시작합니다.
zh_cn: 在指定时间不活动之后，自动启动屏幕保护程序。
zh_tw: 在一定時間沒有動作後自動啟動螢幕保護程式。

source: Start a&utomatically after:
ja: 次の時間経過後自動的に起動(&U):
ko: 자동으로 시작할 시간(&U):
zh_cn: 自动启动前等待(&U)：
zh_tw: 自動啟動時間(&U)：

source: Prevent potential unauthorized use by requiring a password to stop the screen saver.
ja: スクリーンセーバーの停止にパスワードを要求することによって、不正使用を防ぎます。
ko: 화면 보호기를 끄는 데 암호를 입력받게 해서 허가받지 않은 사용을 방지합니다.
zh_cn: 要停止屏幕保护程序，需要提供密码，这可以避免未授权的使用。
zh_tw: 要求密碼才能停止螢幕保護程式以防止可能的非法使用。

source: &Require password after:
ja: 次の時間経過後パスワードを求める:
ko: 암호를 입력해야 할 시간(&R):
zh_cn: 请求密码需等待(&R)：
zh_tw: 多久後需要輸入密碼(&R)

source: The amount of time, after the screen saver has started, to ask for the unlock password.
ja: スクリーンセーバーが起動されてから、ロックを解除するためにパスワードが必要になる時間を指定します。
ko: 화면 보호기가 시작된 지 다음 시간 후부터 잠금 해제 암호를 필요로 합니다.
zh_cn: 屏幕保护程序启动后，请求解锁密码的时长。
zh_tw: 一段時間，在螢幕保護程式啟動後，過了多久會要求解鎖密碼。

source: &Screen locker type:
ko: 화면 잠금 종류(&S):
zh_cn: 屏幕锁类型(&S)：
zh_tw: 螢幕鎖定程式型態(&S)：

source: S&imple locker
ko: 간단한 잠금(&I)
zh_cn: 简单的屏幕锁(&S)
zh_tw: 簡易鎖定程式(&I)

source: &Desktop Widgets
ko: 데스크톱 위젯(&D)
zh_cn: 桌面部件(&D)
zh_tw: 桌面元件(&D)

source: Configure...
ko: 설정...
zh_cn: 配置...
zh_tw: 設定...

source: S&creen saver
ko: 화면 보호기(&C)
zh_cn: 屏幕保护程序(&C)
zh_tw: 螢幕保護程式(&C)

source: Select the screen saver to use.
ja: 使用するスクリーンセーバーを選択してください。
ko: 사용할 화면 보호기를 선택하십시오.
zh_cn: 选择要使用的屏幕保护程序。
zh_tw: 選擇要使用的螢幕保護程式。

source: Show a full screen preview of the screen saver.
ja: スクリーンセーバーをフルスクリーンでプレビューできます。
ko: 선택한 화면 보호기를 전체 화면으로 미리 봅니다.
zh_cn: 显示屏幕保护程序的全屏预览。
zh_tw: 顯示所選擇的螢幕保護程式全螢幕預覽。

source: &Test
ja: テスト(&T)
ko: 미리 보기(&T)
zh_cn: 测试(&T)
zh_tw: 測試(&T)

source: Configure the screen saver's options, if any.
ja: スクリーンセーバーのオプションを設定します。
ko: 존재하는 경우 화면 보호기의 설정을 편집합니다.
zh_cn: 如果有的话，配置屏幕保护程序的选项。
zh_tw: 設定螢幕保護程式選項(如果有的話)。

source: &Setup...
ja: 設定(&S)...
ko: 설정(&S)...
zh_cn: 设置(&S)...
zh_tw: 設定(&S)...

source: <h1>Screen Saver</h1> <p>This module allows you to enable and configure a screen saver. Note that you can enable a screen saver even if you have power saving features enabled for your display.</p> <p>Besides providing an endless variety of entertainment and preventing monitor burn-in, a screen saver also gives you a simple way to lock your display if you are going to leave it unattended for a while. If you want the screen saver to lock the session, make sure you enable the "Require password" feature of the screen saver; if you do not, you can still explicitly lock the session using the desktop's "Lock Session" action.</p>
ja: <h1>スクリーンセーバー</h1><p>このモジュールではスクリーンセーバーの有効化と各種の設定を行います。ディスプレイの省電力機能を有効にしている場合でも、スクリーンセーバーを有効にすることができます。</p><p>いまやスクリーンセーバーは、さまざまなエンターテイメントを提供したり、画面の焼き付きを防止するためだけのものではありません。ちょっと席を外すときなどにディスプレイをロックするのに便利な機能も提供しています。スクリーンセーバーによる画面のロック機能を利用する場合は、「スクリーンセーバーの停止にはパスワードが必要」を有効にしてください。この機能を利用しない場合も、デスクトップメニューの「セッションをロック」を選択することで、明示的に画面をロックすることができます。</p>
ko: <h1>화면 보호기</h1><p>이 모듈에서는 화면 보호기를 설정합니다. 절전 기능을 사용하고 있어도 화면 보호기 설정을 사용할 수 있습니다.</p><p>다양한 종류의 즐거움과 모니터 번 인 현상을 방지하는 화면 보호기는 잠시 자리를 비울 때 화면을 잠글 수 있는 방법이기도 합니다. 만약 화면 보호기로 세션을 잠그시려면, 화면 보호기의 "암호 필요" 설정을 사용하십시오. 그렇지 않은 경우 데스크톱의 "세션 잠금" 기능을 사용해야만 합니다.</p>
zh_cn: <h1>屏幕保护程序</h1> <p>此模块让您启用并配置屏幕保护程序。请注意，即使您启用了显示器的节能功能，您仍然能启用屏幕保护程序。</p><p>除了提供丰富多采的娱乐和防止显示器损伤外，屏幕保护程序同时提供了一个简便的方法，在您离开显示器时锁定它。如果您希望屏幕保护程序锁定屏幕，请确认您启用了屏幕保护程序的“需要密码”功能。如果您没有启用，仍然可以用桌面的“锁定会话”动作来锁定屏幕。</p>
zh_tw: <h1>螢幕保護</h1><p>這個模組可以讓您啟動並組態螢幕保護。注意即使您有設定您顯示器的省電功能也可以啟動螢幕保護。</p> <p>此外，提供一個無止境的數值來提供娛樂與保護顯示器，同時如果您必須離開電腦一陣子，螢幕保護也提供您一個簡單的方法來鎖定您的畫面。如果您希望螢幕保護程式鎖定畫面，請確定您有啟動螢幕保護程式的「需要密碼」功能；如果沒有，您仍然可以使用桌面上的「鎖定畫面」按鈕。</p>

# unit of time. minutes until the screensaver is triggered
source: minute
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: second
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: A preview of the selected screen saver.
ja: 選択されたスクリーンセーバーのプレビューです。
ko: 선택한 화면 보호기의 미리 보기입니다.
zh_cn: 选中屏幕保护程序的预览。
zh_tw: 選取的螢幕保護程式預覽。

source: KDE Screen Saver Control Module
ja: KDE スクリーンセーバー設定モジュール
ko: KDE 화면 보호기 제어 모듈
zh_cn: KDE 屏幕保护控制模块
zh_tw: KDE 螢幕保護程式控制模組

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...
zh_cn: 正在装入...
zh_tw: 載入中...
